Aula 15 - 05/04/2025

https://dontpad.com/dfs7070504


App de referência:
https://sqlplayground.app/

Jogo para treinar: 

SQL Police Department:
https://sqlpd.com/


1 - Crie um banco de dados "escolas" com os seguintes campos:
	id    integer
	nome  varchar
	tipo varchar *
	telefone varchar

Você pode utilizar o GPT nessa tarefa.


2 - Realize uma consulta no seu banco de dados para:
 retornar os nomes das escolas e seus telefones;


3 - Crie a modelagem de dados da tabela "funcionarios".

4 - Crie a tabela "funcionrios", lembrando do seu relacionamento 
com a tabela escolas e de acordo com sua modelagem.


5 - Crie a modelagem da tabela estudantes;

6- Crie  tabela estudantes levando em consideração seu relacionamento com a tabela escolas
e a modelagem estruturada por você;


Consulta com "JOIN":

SELECT 
    Alunos.nome AS nome_aluno, 
    Escolas.nome AS nome_escola,
    data_nascimento,
    Alunos.telefone AS aluno_telefone,
    Escolas.telefone AS telefone_escola
FROM 
    Alunos
JOIN 
    Escolas ON Alunos.id_escola = Escolas.id;




EXERCÍCIOS AULA 1:




Exercício 2: Liste o nome e o código do país de todas as cidades que estão localizadas no país com o código 'BRA' (Brasil).

Exercício 3: Selecione o nome, o distrito e a população das cidades com população superior a 1.000.000, ordenadas pela população em ordem decrescente.

Exercício 4: Liste o nome, a população e o distrito das cidades que pertencem ao distrito 'Sao Paulo'.

Exercício 5: Selecione o nome e a população de todos os países da tabela countries que possuem uma população superior a 100.000.000 de habitantes.

Exercício 6: Liste o nome e a expectativa de vida dos países da tabela countries com expectativa de vida superior a 80 anos.

Exercício 7*: Selecione o nome do país, o nome do idioma e a porcentagem de falantes para todos os idiomas oficiais nos países, com a porcentagem de falantes superior a 50%.

Exercício 8: Liste o nome e a população dos países da tabela countries em que o continente é 'Europe' e a população é inferior a 20.000.000 de habitantes.

Exercício 9: Selecione o nome do país, o código do país e a forma de governo dos países onde o governo é do tipo 'Republic'.

Exercício 10: Liste o nome do país e a área superficial dos países que têm uma área superior a 1.000.000 km² e que estão localizados no continente 'Africa'.

