repositório de aulas:
https://github.com/thiagooshiro/HTML-Classes

Comando para pegar o repositório:
git clone https://github.com/thiagooshiro/HTML-Classes.git
(lembrando que é necessário ter o git instalado)

- Exercício 1  

- Utilizando o VSCode navegue até sua pasta no PC (Caso não encontre, crie uma nova pasta)
- Crie um novo documento HTML (Ex: exercicio01.html)
- Estruture o HTML base com o atalho ! (e aperte "enter" em seguida)

No HTML estruture:
- Um subtítulo (h2 ou h3) com o texto: "Habilidades que desejo aprender: "
- Uma lista não-ordenada (ul) com até 5 elementos (li) de habilidades que desejam aprender
- Um subtítulo (h2 ou h3) com o texto: "Habilidades que já possuo: "
- Uma lista ORDENADA (ol) com até 5 elementos (li) de habilidades que já possuo.  

EXERCÍCIO 2:

CRIE UM NOVO DOCUMENTO HTM COM O NOME: tabelas.html
Neste documento crie:
- Um elemento <h2> que terá como texto: "Mercado" 
- Um elemento <table> com a propriedade "border=1"; 
- Dentro do elemento table:
- Um cabeçalho da tabela: <thead>
	Crie uma linha (tr):
		Crie três divisórias de tabela (td) com as seguintes informações:
		 Nome, Categoria e Preço (cada uma em um td diferente)

- Um corpo da tabela: <tbody>
	Crie uma linha (tr)
	Crie tres <td> com as seguintes informações:
	Nome do produto, tipo do produto e preço.

Exercício Perfil Pessoal:

Exercício: Criando uma Página de Perfil Pessoal com HTML

Crie uma página simples em HTML representando o perfil de uma pessoa (pode ser você ou um personagem fictício). Use a estrutura abaixo como guia:

    Uma imagem de perfil usando a tag <img>.

    Informações básicas:

       - nome

       - idade

        - profissão
        (Use tags como <h2>, 
, <div>, etc.)

    Uma pequena biografia (um parágrafo com o texto da bio).

    Uma lista não ordenada (<ul>) com tecnologias que a pessoa domina ou pretende dominar.

    Uma lista ordenada (<ol>) com habilidades socioemocionais que a pessoa já aprendeu.
